（芦屋瑞稀(あしやみずき)）やほ～い！
（中津秀一(なかつしゅういち)）
お～ 写真 出来たんやって？
（瑞稀）うん
じゃ～ん！
秋葉(あきは)さんが持ってきてくれたんだ
（瑞稀たち）おお～！
うわあ～ 本物のモデルみたいだ
（難波(なんば) 南(みなみ)）おっ 芦屋
お前 やっぱ かわいいわ
（瑞稀）え？
（中津）あっ…
（中津）か… かわええ！
マイ プリティ
（瑞稀たち）あ…
あっ ほらほら 佐野(さの)
こっちに いっぱい写ってるよ
（佐野 泉(いずみ)）ああ…
見て 見て！
（瑞稀）や… やだな～
なんかドキドキしてきちゃった
だって 佐野ってば…
（中津）なあ ちょお
（難波）ああ…
（難波たち）ん…
（佐野）ん？　なんだ？
（難波･中津）
お前って セクシーダイナマイツ
（瑞稀）よかった
そう思ったの
あたしだけじゃなかった
（佐野）芦屋には
“お色気ムンムン”と寝言され—
野郎どもからは
セクシーだのと のたまわれ—
俺って 一体…
（佐野）部活 行くわ
（中津）おう 気張ってこいや！
（原(はら) 秋葉）佐野君
（佐野）なんすか
これをね
君にあげたほうがいいと思って
（佐野）ん？
（秋葉）あの子 いい子だね
よく撮れてると思うよ それ
（佐野）ん？
（秋葉）じゃあ 部活 頑張って
やあ 写真 見てくれた？
（瑞稀）秋葉さん
（佐野）なんなんだ…
（佐野）あっ…
（佐野）な… なんだ これ
これじゃ
まるっきり 女じゃねえか！
（佐野）ああっ…
くっ…
ハア ハア ハア…
（秋葉）どうだった？　写真
機嫌よさそうですね
そう？
フン…
（佐野）あんにゃろう…
♪～
～♪
（瑞稀）なんか 俺 感動しちゃった
（秋葉）ん？
（瑞稀）うまく言えないけど
写真って すごいなあって
俺たち自身なんだけど
なんか違うっていうか
（秋葉）それはね
撮るほうにも撮られるほうにも—
お互いにサインがあるんだよ
（瑞稀）サイン？
（中津）さ～っぱり分からん
さて
モデルになってくれる気になった？
（瑞稀）えっ…
（中津）う～ん…
（難波）佐野がいないんで
即答できないですね
あとで話し合って決めますよ
分かった
早めに お願いね
（瑞稀）フウ…
（秋葉）
お互いにサインがあるんだよ
（瑞稀）うっ！　た… 高いなあ
でも あの写真も載ってるしな～！
ん～！
え～い！
大奮発しちゃお！
（決済音）
（瑞稀たち）ん？
あっ！
（恵比(えび) 寿(ことぶき)）ハハハハッ
制服 着てるから
分かんなかったよ
ホントに男子校生だったんだね
この間は悪かったね
女の子メイクしちゃって
ああ 気にしてないです
（寿）ここのおいしいんだよ
特に この…
ボヌール王国風クレープ五段重ね！
（瑞稀）やっぱし 元夫婦だ
（寿）瑞稀君
さっき買ってたのって…
（瑞稀）はい 恵比さんの
“goddess(ゴッデス)”が載ってたんで
（寿）好きだね
あたし ヌードなんだけど
（瑞稀）え？　べべ… 別に
変な意味じゃないですよ？
アハハハハッ 冗談
あの…
あ～ん
（瑞稀）秋葉さんと結婚してたって
ホントですか？
（寿）ん？
（瑞稀）あっ！　ごめんなさい
秋葉さんから聞いて
あ～ いやいや 別に事実だし
（瑞稀）２人とも
今も仲良そうだから気になって
（寿）フッ…
秋葉のことは今でも愛してるよ
え？
（寿）結婚する前も離婚してからも
気持ちは ずっと変わらないな
秋葉は あたしを—
初めて 人として
扱ってくれた男だから
あたし 自分が“女”って枠の中に
はめられることに—
ずっと抵抗を感じてたんだ
女の子だからって
女扱いされることで—
一人の人間として
見られてない気がして—
不完全みたいな
って 分かんないよね
ごめん ごめん
（瑞稀）なんとなく分かる気がする
外見じゃなく 心の目で
見てほしいってことですよね
（寿）うん
うわべで あたしを
見てほしくなかったんだ
簡単にできることじゃないけどね
（瑞稀）それでも 秋葉さんは
それができる人なんだ
でもね あたしじゃダメだったんだ
秋葉は 心に空洞が空いてるの
ぽっかりとね
（瑞稀）空洞？
（寿）秋葉ってね
ふだん ああいう感じだけど—
最後の最後で絶対
踏み越えさせない領域があるの
本人 気付いてないみたいだけどね
彼は あたしを
大事にしてくれたし—
あたしも彼を愛していたけど—
結局 あたしじゃ その洞(あな)を
埋めてあげられなかったんだ
お互いに愛し合ってても
心のサインが すれ違っちゃえば—
別れたほうがいいこともあんのよ
（瑞稀）心のサイン…
（寿）あっ ごめん ごめん
暗くさせちゃったね
（瑞稀）あっ いえ
（寿）気にしなくていいんだよ？
今じゃ きょうだい
みたいなもんだから
フフッ
友愛でも
愛に違いはないんだからさ
ね？
（瑞稀）心のサインか…
（裕次郎(ゆうじろう)のあくび）
（佐野）この分じゃ
あいつにゃ バレてるぞ
それに これをわざわざ
俺に渡したってことは—
俺のことも
しっかり お見通しってか
まあ 挑発されたとはいえ—
あいつにライバル心
燃やしまくってたからな
あいつのそばにいるときの俺って
こんな顔してんのな
（ドアが開く音）
（瑞稀）ただいま～
（佐野）あっ…
（佐野）お… 遅かったな
（瑞稀）途中で恵比さんに会って
お茶 おごってもらっちゃった
（佐野）
恵比って… この間のメイクの
（瑞稀）
そう！　秋葉さんの元奥さん
（佐野）元奥さん？
あいつ 結婚してたのか
（瑞稀）ね～ 意外だよね
（佐野）なんだ その袋
（瑞稀）あっ これ？
じゃ～ん！　秋葉さんの写真集！
買っちゃった～！　エヘヘへッ
（佐野）なんだかんだで—
結局 手なずけられてんじゃ
ねえのか こいつは
ちょっと俺には高かったんだけど
恵比さん 載っててさ～
あっ！
（瑞稀）わあ！
（佐野）ん？
（瑞稀）み… 見ちゃダメ！
（佐野）はあ？
（瑞稀）だだだ… だって
ヌードなんだもん！
（佐野）そんなの 個展 行ったとき
ほかにもあったろうが
（瑞稀）ちっ…
知ってる人と知らない人のとじゃ
全然違うよ！
一度 見てんだから
何回見ようが変わんねえじゃねえか
変わるよ！
見せてみろって
佐野 そんなに見たいんだ？
（瑞稀）
佐野も健全な男子なんだもん
やっぱり こういうのとか
興味あるんだ
でも 分かってる
しょうがないよね
当たり前のことなんだから
でも でも でも…
俺 散歩 行ってくる！
（ドアの開閉音）
（佐野）な… なんだ？
（瑞稀）なんて言ってるけど—
ホントは 佐野に 女の人の裸の本
見てほしくないだけなんだよ～！
（姫島正夫(ひめじままさお)･･
ドイツ語で）
（拍子木の音）
（関目京悟(せきめきょうご)･野江伸二(のえしんじ)）
う～わ また出た
（瑞稀）
どうしたんですか？　姫島先輩
（難波）お前さ なんで
俺のケツ 追っかけてくるわけ？
（中央千里(なかおせんり)）先輩狙いなら殺す
（姫島･･ドイツ語で）
（中津）どないしてん 正夫
ええい その名で呼ぶでないわ！
聞いたぞ 君たち
あの原 秋葉に
撮られたというではないか
（瑞稀）なんで知ってるんですか？
（難波たち）あいつしかいねえだろ
（日本橋(にほんばし) 渉(わたる)）キヒッ
（関目）ハラアキハって 誰 それ？
が～ん！
（拍子木の音）
（姫島）
凡人の君たちに私が教えてやろう
原 秋葉
彼は 今年の—
グロワールフェスティバルの
写真部門で—
最優秀賞に輝いた
アーティストなのだ
（中央）ふ～ん
ががが～ん！
（拍子木の音）
（姫島）グロワールっていうのは—
年に一度 南フランスで行われる—
選ばれた十数名のデザイナーと
写真家しか参加できない—
名誉あるコンテストなのだよ
（野江）わあ～ すごいんだね
まったく これだから凡人は～！
（太鼓の音）
（姫島）で？
なんで また
彼は君たちなんかに？
（中津）なんや 俺らをモデルに
使いたいとか言(ゆ)うてきとんねん
（姫島）ん～ なに～！
がっ！
（中央）
先輩 すてきです
（難波）アハハハ…
（姫島）フフッ そうかい
君たちが彼のモデルをねえ
彼のモデルをねえ
きっと すばらしい作品に
なるだろうねえ！
（瑞稀）まだ決まったわけでは…
（拍子木の音）
この私も！
心から応援しようではないか
（瑞稀）いや だから…
（姫島）私たちの友情と
作品の成功を祈って
（瑞稀）あの…
（ドイツ語で）
（姫島）てい！
（瑞稀たち）あっ…
（難波）よっぽど悔しかったのな
とりあえず モデルの件
どうするのか—
放課後にでも話そうぜ
（中津）そうやな
つうか 後始末 長いわ！
（生徒Ａ）
なあ モデルって何するんだよ
（生徒Ｂ）
パリコレとか そういうの？
（瑞稀）え？
（生徒Ｃ）パリコレかあ
（生徒Ｄ）超有名人じゃん！
（瑞稀）というわけで
うわさは瞬く間に校内に広がり…
とまあ 今に至るわけです
（梅田北斗(うめだほくと)）俺が耳にしたのは—
お前たちがパリへ留学し—
スーパーモデル直伝の技を体得して
日本に帰国
芸能界で荒稼ぎ
…って話だったがな
（瑞稀）か～！
尾ひれ 羽(は)ひれに
胸びれ 背びれまで
（梅田）人のうわさも なんとやら
収まるまで待つこったな
で 結局 モデルの件は？
面白そうだけど
まだ迷ってるかなあ
（梅田）あんなのと関わっても
ロクなことねえぞ
秋葉さんと何かあった？
（梅田）だっ！
なんで そうなるんだよ！
（瑞稀）ん～ 女の勘？
（梅田）元はといえば…
いやいや 大人げねえな 俺も
（秋葉）俺 別に あの子—
どうこうしよう
ってわけじゃないから
ただ興味あるだけ
（梅田）あいつは
ああ言ってたけど どうだか
妙なことに ならなきゃいいがな
（瑞稀）ん？
（難波）
で お前らのほうは どうよ？
俺は やってもいいと
思ってるけど—
この前みたく大騒ぎにならんとは
言いきれない
（中津）面白そうやから
引き受けてええ思っとる
（瑞稀）ふ～ん
（中津）自分らは どうすんねん
（佐野）俺は パス
（瑞稀）あっ…
興味ねえし
高跳びに専念してえから
（瑞稀）そっか
（難波）芦屋は？
（瑞稀）そうだなあ 俺は…
（佐野）お前
引き受けるつもりか？
（瑞稀）え？
（中津）ん？
（難波）おいおい
なんで お前が熱くなんだよ
（中津）そや そや
俺は反対だからな
練習 行くわ
（中津）なんじゃい 泉のヤツ
（難波）さあ…
（難波のため息）
（瑞稀）佐野？
（瑞稀の荒い息）
（瑞稀）佐野！
（瑞稀）さっきの何？
（佐野）別に
（瑞稀）なんで 俺が
モデルになるのに反対なんだよ
訳くらい聞かせてくれてもいいだろ
それは…
（秋葉）佐野君はね
ただ 君が心配なだけだよ
（佐野）あ…
（瑞稀）え？　秋葉さん
（秋葉）フフッ
俺が 君をたぶらかす
悪いおにいさんだから
（佐野）そのとおりだろうが
（秋葉）現に こうして
たぶらかしに来てるし
（瑞稀）え？
（秋葉）
まあ 若干の誤解を解くためにも…
俺たち—
もうちょい知り合ったほうが
いいと思わない？
あ…
へ？
えっ？
（瑞稀）わああっ…
（秋葉）よっ
ドライブ 行こう
はっ？
（秋葉）というわけで 佐野君
この子 借りてくね
（瑞稀）ドライブって
そんな急に言われても！
（秋葉）大丈夫
ちゃんと 帰りは
寮まで送ってくからさ
（瑞稀）ちょ… ちょっと待って！
おい
（秋葉）じゃあね～
さあ さあ さあ
乗ったんさい 乗ったんさい
（瑞稀）はあ…
（秋葉）
大丈夫だよ 警戒しなくても
ただのドライブなんだから
秋葉さん
この車 秋葉さんには…
ちょっと窮屈じゃない？
まあねえ
でも いいんだい
初めて自分で稼いで買った
車なんだも～ん
（瑞稀）アハハハハッ
（秋葉）ええい 笑うでない！
（瑞稀）あ…
秋葉さんって
男の子もオーケーな人だった
しまった～！
（秋葉）はい お待たせ
（瑞稀）あっ すみません
秋葉さん
こういうとこ よく来るの？
（秋葉）うん
人間観察や 一人になりたいときに
（瑞稀）ふ～ん
（秋葉）どう？
モデルの件 考えてくれた？
（瑞稀）難波先輩と中津は
やってもいいって
（秋葉）ふんふん
（瑞稀）佐野は…
部活があるからって
（秋葉）アハハハッ　そうきたか
君は？
（瑞稀）え～っと…
俺は面白そうだと思うんだけど…
（秋葉）けど？
（瑞稀）なんていうか…
俺なんかに秋葉さんのモデルなんて
務まるかどうか分かんないし
（秋葉）フッ…
じゃあ 俺の写真はどう？　好き？
（瑞稀）うん
（秋葉）じゃあ 決まりだ
（瑞稀）え？
（秋葉）写真って
撮るほうにも撮られるほうにも—
サインがあるって言ったの
覚えてる？
（瑞稀）うん
いい写真を撮るうえでね
一番 重要なのは愛情なんだよ
愛情…
（秋葉）
ほら あそこに立ってる女性
あんなに 顔 ほころばせちゃって
いい笑顔だろ？
（瑞稀）はあ…
（男性）ハア… 待った？
（女性）もう！
“今どこ？”って送っちゃったよ
（秋葉）写真も同じ
同じ？
（秋葉）
好意を持った相手に撮られれば—
自然といい表情になるし—
撮る側も好意を持っていればこそ—
その表情を本能的に
察知することができる
それがサインだよ
売れる写真 きれいな写真が
撮りたきゃ—
見た目のいいモデルと
そこそこの腕前があればできる
でも そこには サインがない
君は俺の写真が好きだと
言ってくれた
サインは それで十分だよ
（瑞稀）そろそろ帰らないと
（秋葉）ああ じゃ
その前に とっておきの所へ
（佐野）ハア ハア ハア…
おわっ…
（コーチ）
なんだ 佐野 そのフォームは！
これくらい跳べなくて
どうするんだ！
今日は どこか うわの空だぞ
（佐野）分かってらあ！
（瑞稀）なんで 俺が
モデルになるのに反対なんだよ
訳くらい聞かせてくれてもいいだろ
（佐野）そりゃあ あいつが—
芦屋のこと 女だって
気付いてることとか—
気にならないわけじゃねえけど
本当は…
理由なんかねえよ んなもん
ただ なんとなく…
なんとなく嫌だから
…なんて言えるわけねえだろ
（佐野）情けねえ
（コーチ）いや
そんなに気を落とさなくても…
（瑞稀）うわ～ すっご～い！
（佐野）懐かしい感じするよな
夕焼けって
懐かしい… か
え？
あ…
と… 友達がね—
街の明かりが
灯(とも)ってくのを見てると—
無性に帰りたくなるって
言ってたの思い出して
俺は 火ぃつけてやろうって
思ってたよ
え？
ガキのころにね—
母親が 俺と父親 残して
蒸発してさ—
夕方 いつもどおり
買い物に行ってくるって そのまま
（瑞稀）
お母さんとは それっきり？
（秋葉）いや 10歳くらいのとき
住所が分かって会いに行ったんだ
俺の顔を見た母親は 何も言わず
すぐ ドアを閉めやがったけどね
（瑞稀）え？
（秋葉）
で ドア越しに聞こえたんだ
“さあ
見たこともない子だったわ”って
家の明かりが灯ってく
夕焼けを見ながら—
悲しいやら 悔しいやら みじめでね
死んで母親にショックを与えたら—
少しは気が晴れるかもなんて
考えたりさ
（秋葉）だっ…
（瑞稀）んっ！
（秋葉）み… 瑞稀く…
バカ！
傷つけられたのは
秋葉さんのほうなのに—
なんで 秋葉さんが死ぬとか
考えたりしなきゃならないんだよ
そんなの お母さんより
ずっと幸せになって—
見返してやれよ！
ハッ… フッ…
ハハハッ ハハハハッ…
（瑞稀）え…
そんな笑わなくったって！
（秋葉）いや～ ご… ごめ…
大体 女の子は泣いちゃうか
申し訳なさそうにするんだけどね
人に話して殴られたのは
君が２人目だよ
２人目？
（秋葉）１人目は 寿
腹いせに死ぬくらいなら—
死ぬ気で生きる根性
見せてみろって
（瑞稀）恵比さん…
（秋葉）しかも グーでね
（瑞稀）ひい～！
（秋葉）君と寿は
どこか似てるのかもな
そろそろ送ってくよ
あっ ちなみに さっきの話
本気にしちゃダメだよ
相手 口説くときのネタだから
（瑞稀）
秋葉さん ああ言ってたけど…
（寿）
秋葉は 心に空洞があいてるの
（裕次郎のあくび）
（秋葉）はい お疲れ～ 着いたよ
（瑞稀）夕飯 ごちそうさまでした
（秋葉）瑞稀君 瑞稀君
（瑞稀）え？
お土産
（瑞稀）ん？
（秋葉）おやすみ～
（ドアが開く音）
（瑞稀）ただいま～
あれ？
佐野 まだ起きてたんだ？
部活 あったんだろ？
どうしたの？
（佐野）俺は もう寝る
（瑞稀）えっ…
あ… うん
（瑞稀）あっ… これ
アハハッ　あたしってば
うれしそうに笑っちゃって
こんなの佐野に見られたら
好きなのバレそ～
心のサインか…
モデル
やってみようかな
♪～
～♪
（中央）先輩がモデルデビュー？
（難波）ただの広告モデルだよ
（中央）“ただの”で
済ませないでください
全国女子の視線が 先輩に
集まる 見られる 妄想される！
あっ…
想像するだけで夜も眠れません！
（難波）いや 寝ろよ